# OSS_FinalProject - Team1

### 프로젝트 계획 이유
> 최근들어서 점메추(점심 메뉴 추천), 저메추(저녁 메뉴 추천)와 같은 단어들이 많이 사용되는 것을 볼 수 있습니다.
> 그러면서 사람들이 매일 식사 메뉴를 정하는 것에 있어서 어려움을 느끼고 부담을 가진다는 것을 많이 느꼈습니다.
> 실제로 팀원 모두가 매일 겪고 있는 문제이기도 했으므로 이에 대한 해결책이 강구되었습니다.
> 
> 결론적으로, 저희 팀은 손쉽게 식사 메뉴를 골라주는 프로젝트를 계획하였습니다.
> 이 프로젝트는 사용자가 선택한 카테고리에 따른 한가지 음식을 추천해주는 프로그램입니다.

### 프로그램 사용 방법
> 음식이 다양한 카테고리로 분류되어 있습니다.  
> 사용자가 원하는 **카테고리**를 선택하고 버튼을 누르면, 그에 맞는 메뉴가 **랜덤**으로 추천되며 **이미지**가 함께 출력됩니다.

### 사용 예시
> 식사 카테고리, 종류 카테고리, 한식 카테고리를 선택한 후, '오늘의 메뉴'버튼을 눌렀더니 부대찌개가 추천되었습니다.

### 카테고리
> 많은 카테고리가 존재하지만 가장 유용하다고 생각되는 카테고리를 선정해 제작하였습니다.
> 1. 가장 큰 카테고리
>   + 식사
>   + 후식
> 2. [식사]에 해당하는 두 번째 카테고리
>   + 종류
>   + 냉/온
> 3. [종류]에 해당하는 하위 카테고리
>   + 한식
>   + 일식
>   + 중식
>   + 아시아
>   + 양식
>   + 패스트푸드
> 4. [냉/온]에 해당하는 하위 카테고리
>   + 냉
>   + 온
> 5. [후식]에 해당하는 하위 카테고리
>   + 스타벅스: MZ세대의 카페 이용률이 높고, 
>   그들이 가장 선호하는 카페 브랜드가 스타벅스이므로 카테고리로 선정하였습니다.

### 스타벅스 API reference
> https://github.com/foxwavez/starbucksClone/issues/14

### 참여자 행동 강령
> 보다 좋은 오픈 소스 문화를 만들기 위해 기여할 수 있는 방법에 대한 예시는 아래와 같습니다.
>   + 서로 다른 관점과 경험을 존중하기
>   + 커뮤니티를 위한 최선에 대해 생각하고 실천하기
>   + 다른 커뮤니티 멤버들에게 공감 표하기
>   
> 참가자가 용인할 수 없는 행동의 예는 다음과 같습니다.
>   + 폭력, 폭력 위협 또는 자해 행위를 선동하는 행위
>   + 트롤링, 의도적으로 잘못된 정보 퍼뜨리기, 모욕적/경멸적인 댓글, 인신 또는 정치적 공격
>   + 공적 또는 사적인 괴롭힘
>   + 동의 없이 다른 사람의 개인 정보(실제 주소나 이메일 주소 등)를 공표하는 행위
#### 우리의 책임
> 프로젝트 메인테이너는 받아들여질 수 있는 기준을 명확히 하고, 용납 되어질 수 없는 행위들에 대해 적절하고 공정한 시정 조치를 취할 책임이 있습니다.
>
>프로젝트 메인테이너는 본 행동 강령에 부합하지 않거나 부적절한 것으로 간주되는 코멘트, 커밋, 코드, 위키 편집, 이슈와 다른 컨트리뷰션들에 대해 삭제나 거부, 수정할 수 있는 권한을 가지고 있습니다.
#### 범위
> 이 행동 강령은 개인이 프로젝트 또는 해당 커뮤니티를 대표할 때 프로젝트 공간과 공공 장소 모두에 적용됩니다. 프로젝트 또는 커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 프로젝트 이메일 주소 사용, 공식 소셜 미디어 계정을 통한 게시, 온라인 또는 오프라인 이벤트에서 임명된 대표자 역할 등이 있습니다. 프로젝트의 표현은 프로젝트 관리자에 의해 더 정의되고 명확해질 수 있습니다.
#### 시행
> 욕설, 희롱 또는 기타 용납 될 수 없는 행동은 sem020402@g.skku.edu 으로 리포트될 수 있습니다. 모든 불만 사항은 검토 및 조사될 수 있고, 상황에 따라 적절하다고 판단되는 대응을 취할 것입니다. 프로젝트 팀은 불만 사항을 알린 리포터에 관한 비밀을 유지할 의무가 있습니다. 특정 시행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시 될 수 있습니다.
#### 속성
> 이 행동 강령은 https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html 에서 볼 수 있는 [ Contributor Covenant ][homepage], 버전 1.4에서 수정되었습니다.
